Štai kaip „Microsoft 365 Copilot Chat“
turinį paversti bendrinamu,
redaguojamu puslapiu ir toliau judėti
pirmyn su savo darbu.
Paprašykime „Copilot Chat“ padėti
parengti mūsų komandai įdarbinimo
vadovą.
Įveskite pasvirąjį brūkšnį ir
pasirinkite failą, kurį norite naudoti
kaip šaltinį, tada išsiųskite jį.
Slinkite į atsakymo apačią.
Pasirinkite „Daugiau parinkčių“.
„Redaguoti puslapiuose“, tada
„Įtraukti į naują puslapį“, kad
perkeltumėte jį į redaguojamą puslapį.
„Copilot Chat“ lieka atidarytas šalia
jūsų puslapio, todėl galite toliau
kurti.
Puslapį galite redaguoti tiesiogiai.
Tiesiog spustelėkite puslapį ir
rašykite taip, kaip įprastai
rašytumėte.
Pridėkite arba pašalinkite turinį,
įterpkite jaustuką arba perrikiuokite
sąrašą.
Grįžkite į „Copilot Chat“, kad
išplėstumėte savo darbą.
Įveskite tolesnę užklausą ir „Copilot“
atsakymą įtrauks tiesiai į jūsų
puslapį.
Kai būsite pasirengę bendradarbiauti
su savo komanda, pasirinkite
„Bendrinti“ ir pasirinkite parinktį.
Pasirinkite „Kurti“, kad paverstumėte
savo puslapį „Word“ dokumentu arba
PDF.
Jei vėliau reikės rasti savo puslapį,
jis bus išsaugotas jūsų bibliotekoje.